Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 13=
Wuming sudah tiada selama berjam-jam sekarang.
Berhentilah terpesona begitu.
Awak masih muda.
Awak akan faham bila awak dah kahwin nanti.
Bercakap tentang itu,
lelaki macam apa
Awak nak kahwin ke, Mai Xiang?
Saya?
Saya mahukan seseorang
siapa yang obsesif.
Dia memerlukan aura rapuh itu,
mendominasi di khalayak ramai,
tetapi di sekelilingku,
dia mesti merayu kasih sayang saya dengan rendah hati.
Dan kacak juga.
Awak kata saya terpikat?
Nampaknya ada orang lain di sini
adalah orang yang benar-benar terpikat.
Saya tak cakap dengan awak!
Baiklah,
jangan risau.
Bila tiba masanya untukmu
untuk berkahwin,
Aku akan carikan kau suami yang sempurna.
Kemudian saya akan menyediakan mas kahwin yang mewah
untuk melihat awak berkahwin dengan penuh bergaya.
Lebih kurang macam tu lah.
Saya mahu gelang emas di pergelangan tangan kiri saya
dan seutas gelang jed di sebelah kanan saya.
Saya akan beli dakwat dan berus untuk Wuming.
Jaga rumah.
Dia perlu menjadi kaya.
Sedan pengantin apa yang patut saya miliki?
Grand lapan pembawa...
Ya!
Saya marah.
Itulah anak perempuan Mai Tianlin,
Encik Qiu
Gadis.
Tuanku,
bagaimana saya boleh membantu anda?
Adakah anda
Anak perempuan Mai Tianlin?
Ya.
Gadis,
ayah awak ada di rumah?
Ayah saya?
Dia tiada di rumah.
Dia pergi mengumpul herba
di pergunungan tadi.
Tuanku,
awak nak rehat kat dalam tak?
Saya boleh pergi ke pergunungan
untuk memberitahunya bahawa awak ada di sini.
Tidak perlu.
Ya.
Apa yang awak buat?
- Bergerak.
- Kenapa awak tangkap saya?
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
(Tauhu kering)
Kenapa awak datang?
Awak dalam bahaya.
Awak akan membahayakan Mai Tian juga.
Bukankah kau yang membahayakannya
?
Sebagai abangnya...
Macam mana awak tahu?
Bukan urusan awak.
Saya memberi amaran kepadanya
untuk tidak memberitahu sesiapa pun.
Saya suaminya.
Kenapa dia tak boleh beritahu saya?
Abang jenis apa kau ni?
Selama bertahun-tahun ini,
walau apa pun alasanmu,
awak patut melawat dia
dan beritahu dia yang awak masih hidup.
Bagaimana awak boleh tahan
penderitaannya di kawasan terpencil itu?
Awak ada hati juga ke?
Keadaan memaksanya.
Itu bukan kebimbangan anda.
Ia menjadi kebimbangan saya sekarang.
Saya suaminya.
Aku akan lindungi dia seumur hidup.
Tidak seperti anda,
yang hanya lari daripada tanggungjawab.
Perkahwinan awak hanyalah mengikut keadaan.
Zaman telah berubah.
Dia dan saya
adalah tulen.
Aku suami sejatinya.
Dan kau tak layak
daripada menjadi abangnya.
Suami sejati?
Lalu bagaimana kau melindunginya?
Dia dalam bahaya sekarang
sepenuhnya kerana awak.
Semuanya kerana kau menyembunyikan identitimu
dan tidak akan mengakuinya,
jadi dia tersilap sangka saya sebagai awak.
Bercakap tentang ini,
Kenapa loket jed awak ada pada saya?
Cukuplah omong kosong.
(Saya menahan diri kerana Nian,)
(Saya tidak membuat langkah saya.)
(Tetapi sekarang ia mendesak.)
(Ia terpencil di sini.)
(Mungkin juga)
(hapuskan ancaman ini.)
(Kematianmu)
(memberi manfaat kepada semua orang.)
Zhifeng!
Apa yang awak buat?
Bukan apa-apa.
Kita main-main.
Apa yang membawa awak ke sini?
Jika saya pernah mengetahuinya
kau telah menganiaya adikku lagi,
Aku akan bunuh kau di tempat kejadian.
Zhifeng!
Tak payah cakap lagi!
Bersembunyi di pergunungan.
Kekal tersembunyi.
Saya akan datang cari awak.
Lindungi diri kamu.
Zhifeng!
Jelaskan diri anda!
Apa maksud awak?
Jom kita sembunyi dulu.
Dia tidak akan mencederakan kita.
Jom pergi.
Saya sentiasa rasa
dia menyembunyikan banyak rahsia.
Kita akan bincangkannya nanti.
Jom pergi.
Siapakah awak sebenarnya?
Kau fikir aku ni siapa?
Shen Zhinian.
(Adakah dia mengejar Tian?)
Shen Jinyuan itu
sebenarnya mempunyai anak perempuan seperti awak.
Saya tidak pernah menjangka
membiarkan awak terlepas.
Mulai sekarang, saya akan pastikan
untuk tidak meninggalkan sebarang perkara yang terbengkalai.
Apa?
Apa maksud awak?
Apa yang kau buat pada ayahku?
Ayah awak?
Bukan sekadar ayah awak.
Semua 17 ahli keluarga Shen anda
telah disembelih olehku.
Hari ini, giliran anda.
Tidakkah kamu takut akan azab Tuhan?
Hukuman Ilahi?
Kemudian biarkan ia datang!
Aduh!
Bodoh!
Tak rindu ke ayah kau?
Sangat baik.
Hari ini, saya akan menghantar awak
untuk bersatu semula
bersama keluarga anda.
(Tian...)
(Sayang sekali, awak takkan nampak saya kahwin.)
(Jaga Ayah untuk saya.)
Tunggu!
Apa itu?
Mai Xiang dan Ayah belum tahu lagi.
Saya terlupa.
Inilah rancangannya.
Aku akan cari Ayah.
Anda jumpa Mai Xiang.
Baiklah.
Mai Tian,
berhati-hati.
Awak dah lewat.
Cik memanggil saya.
Sebab tu saya tertangguh.
Adakah begitu?
Anak perempuan Shen Jinyuan...
Macam mana saya boleh biarkan awak hidup?
Bersihkan ini.
Mai Xiang!
Mai Xiang...
Bangun, Mai Xiang.
Awak minta saya percayakan awak.
Lepas tu kau bunuh adik aku!
Awak bunuh adik saya!
Keluar!
Mulai sekarang,
Saya mahu
tiada apa yang perlu dilakukan
dengan awak.
Sesat!
Mai Xiang!
Cantik sangat!
Tian.
Tian!
Siapa yang melakukannya?
Mai Xiang!
Mai Tian.
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪